Fradi1
Zöld-fehér szív, lobogva ég, Fradi, mint a tavaszi ég. Locsolóvíz frissen csordul, Győzni vágyik minden zordul!
Fradi3
Zöld mezben jár a futballhős, Fradi szívvel nincs, aki bős! Locsoló vers zúdul, éljünk, Fradi színben mindenki reméljünk! 
Fradi4
Zöld-fehér lobog a lobogó, Fradi-szívűek mindig hódoló. Locsoló víz fröccsen, hajrá! Fradi-szívvel megáll az idő, álljá'!
Numerikus Öntözés a Számok Világában
Weisz Filipp Szili, Gauss Csörgő Fridli. Lócsi Simon Burcsi, Szabad-e locsolni?
Számtani Zivatar: Numerikus Locsolás a Mátrixok Mezején
Piros bogyó, Fejér nyuszi, A Mátrix most se maradhat ki. Saját érték, ortonormált, Szabad-e hát locsolnom már?
